Nama Perusahaan adalah Bit Byte Blue, PT Berdomisili di Jakarta.

Bayu Iriantomo-Direktur
Pendiri sekaligus penggerak utama perusahaan.
Menyukai pengembangan software dan teknlogi, elektronika beserta hardwarenya.
Fokus untuk membuat produk yang berguna.

Irza Pulungan-Tech Dev
co-founder sekaligus pengembangan teknologi dan fokus pada customer experience.
Mengembangkan bakat Intrapreneur sehingga menjadi Entrepreneur sejati yang bermanfaat untuk orang banyak

Maya Bitbyte-General Affair.
Karyawati membidangi segala bidang umum dalam perusahaan, menggunakan teknologi AI dan Otomatisasi sebagai penggerak utamanya.

Lisa Bitbyte-Human Resource.
Mengelola manusia yang ingin bergabung dengan tim kami, menggunakan teknologi AI sebagai penggerak utamanya.


untuk ChatBot dan semua produk kami
Website Resmi kami adalah:
http://bitbyte.odoo.com

email resmi kami adalah:
bitbyteblue@gmail.com
